Періодичні видання

Реалізувати роботу системи Періодичні видання. В системі існує перелік Видань, які згруповані за тематикою.
Читач може оформити Передплату на одне або декілька видань. Для переліку видань необхідно реалізувати можливість:
- сортування видань за назвою;
- сортування видань за ціною;
- вибірки видань за певною темою;
- пошуку видання за назвою.
Читач реєструється в системі і має особистий кабінет, в якому відображена інформація про видання, на які він підписаний. Незареэстрований користувач не може оформити підписку.
Читач має персональний Рахунок, який він може поповнити. Кошти з рахунку знімаються під час підписки на видання.
Адміністратор системи володіє правами:
- додавання, видалення і редагування видання;
- блокування, розблокування користувача.
